This little bitch is not honest yet
Pelacur kecil ini belum jujur
It’s the same old routine again
Ini rutinitas yang sama lagi
You are all old
Kalian semua sudah tua
Perform this drama every day
Lakukan drama ini setiap hari
Energetic but boring
Energik tapi membosankan
How can it be considered a powerful method?
Bagaimana itu bisa dianggap sebagai metode yang ampuh?
What a charming face
Wajah yang menawan sekali
Master Mi Dejing almost lost his life
Tuan Mi Dejing hampir kehilangan nyawanya
It's a pity that God is not as good as man
Sayang sekali Tuhan tidak sebaik manusia
Mr. Jing has forgotten you vixen.
Tuan Jing telah melupakanmu, gadis jalang.
I'd like to see
aku ingin melihat
Who else can be a hero and save the beauty today?
Siapa lagi yang bisa menjadi pahlawan dan menyelamatkan keindahan hari ini?
You are so pitiful and disgusting
Kamu sangat menyedihkan dan menjijikkan.
Another hateful old witch
Penyihir tua penuh kebencian lainnya
Dare to scold me
Berani memarahiku
See how I teach you a lesson
Lihatlah bagaimana aku memberimu pelajaran
Mr. Jing has already forgotten about me.
Tuan Jing sudah melupakanku.
What is the Queen worried about?
Apa yang dikhawatirkan Ratu?
So what if I lost my memory?
Jadi bagaimana jika aku kehilangan ingatanku?
Keeping you is a disaster
Mempertahankanmu adalah sebuah bencana
Clip it for me
Klipingkan untukku
clamp hard
jepit dengan kuat
Adults are not allowed in
Orang dewasa tidak diperbolehkan masuk
It is a serious crime for Lin'er to leave the palace without permission
Merupakan kejahatan serius bagi Lin'er untuk meninggalkan istana tanpa izin
Nothing is too much for the empress to punish her
Tidak ada yang terlalu berat bagi permaisuri untuk menghukumnya
This time you go
Kali ini kamu pergi
It will only add fuel to the fire
Itu hanya akan menambah bahan bakar ke dalam api
Get out of the way
Minggirlah
Pull hard
Tarik dengan kuat
Find a way quickly
Temukan cara dengan cepat
Lin Suisui quickly thinks of a solution
Lin Suisui dengan cepat memikirkan solusinya
Mammy, please forgive me.
Ibu, tolong maafkan aku.
Nanny, please forgive me.
Nanny, tolong maafkan aku.
I said
aku bilang
You little bitch who talks nonsense
Kau jalang kecil yang bicara omong kosong
A southern tour
Tur selatan
Ziwei saves the driver
Ziwei menyelamatkan pengemudi
Huanzhugege's status is stable
Status Huanzhugege stabil
Shufangzhai is booming
Shufangzhai sedang booming
Let me ask you
Izinkan aku bertanya padamu
You are the queen’s eyeliner
Kamu adalah eyeliner sang ratu
Still Shufangzhai’s helper
Masih menjadi pembantu Shufangzhai
The slave has no second thoughts about the Queen
Budak itu tidak memiliki pikiran kedua tentang Ratu
This slave’s southern tour
Tur selatan budak ini
The slave found out
Budak itu mengetahuinya
Shufangzhai’s Achilles’ heel
Kelemahan Shufangzhai
This time I went south with the emperor
Kali ini aku pergi ke selatan bersama kaisar
Economic South
Ekonomi Selatan
Slave found out
Budak ditemukan
Xia Yuhe
Xia Yuhe
Xia Yuhe has an uncle
Xia Yuhe memiliki seorang paman
Who doesn’t have an uncle?
Siapa yang tidak punya paman?
What's weird about that
Apa yang aneh tentang itu?
But I have an uncle
Tapi aku punya paman
Princess Huanzhu went to Beijing to find her father
Putri Huanzhu pergi ke Beijing untuk mencari ayahnya
Thousands of miles away
Ribuan mil jauhnya
Why are you alone?
Mengapa kamu sendirian?
Little Yanzi was named Princess
Yanzi kecil diberi nama Putri
But I have never rewarded my family members in my hometown.
Namun aku belum pernah memberi ucapan selamat kepada keluargaku di kampung halamanku.
Mammy
Mami
Don't you think there's something fishy about it?
Tidakkah kamu merasa ada yang mencurigakan tentang hal itu?
Um
Satu
There must be something fishy about this matter
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan dalam masalah ini
The little swallow is crazy
Burung layang-layang kecil itu gila
It doesn't look like royal blood.
Tidak terlihat seperti darah bangsawan.
Xia Yuhe is dead
Xia Yuhe sudah mati
There is no evidence for this death
Tidak ada bukti atas kematian ini
But her family
Tapi keluarganya
There are still people alive
Masih ada orang yang hidup
According to the original plot
Sesuai dengan alur cerita aslinya
Xiao Yanzi and Ziwei will be imprisoned if their identities are exposed
Xiao Yanzi dan Ziwei akan dipenjara jika identitas mereka terungkap
If I get my uncle and aunt here
Jika aku membawa paman dan bibiku ke sini
Maybe we can find a way
Mungkin kita bisa menemukan caranya
Let them return to their places faster
Biarkan mereka kembali ke tempat mereka lebih cepat
If Princess Huanzhu is convicted,
Jika Putri Huanzhu dihukum,
Na Lingfei
Na Lingfei
It cannot be separated from the relationship
Hal ini tidak dapat dipisahkan dari hubungan
You will make atonement for your sins
Kamu akan menebus dosa-dosamu
Come
Datang
you see
kamu melihat
Isn't this right?
Benar kan?
I told you why you need to suffer the consequences of this plywood
Aku sudah memberitahumu mengapa kamu harus menanggung akibat dari kayu lapis ini
Don't worry
Jangan khawatir
I'll be at the Queen's place
Aku akan berada di tempat Ratu
A few nice words for you
Beberapa kata-kata bagus untukmu
Be obedient from now on
Jadilah taat mulai sekarang
Have a good life with you
Semoga hidupmu baik-baik saja
Grandma Xie
Nenek Xie
Um
Satu
go ahead
teruskan
You left the palace without permission
Kamu meninggalkan istana tanpa izin
Join the Southern Tour Team
Bergabunglah dengan Tim Tur Selatan
Is it just to find Shufangzhai’s Achilles’ heel?
Apakah hanya untuk mencari titik lemah Shufangzhai?
Why did you hear it again?
Mengapa Anda mendengarnya lagi?
So are you the Queen’s eyeliner?
Jadi, kamu eyelinernya Ratu?
Why are you so vicious?
Mengapa kamu begitu kejam?
Princess Princess and Ziwei treat you like sisters
Putri Putri dan Ziwei memperlakukanmu seperti saudara perempuan
What Xia Yuhe
Apa Xia Yuhe
What uncle?
Paman yang mana?
How long are you going to harm them?
Berapa lama Anda akan menyakiti mereka?
I am the Queen’s eyeliner
Akulah eyeliner sang Ratu
Then I want to ask Mr. Jing what about you?
Lalu saya ingin bertanya kepada Tuan Jing, bagaimana dengan Anda?
Are you not the Queen's minion?
Bukankah kamu anteknya Ratu?
I love Huanzhugege
Saya suka Huanzhugege
Ziwei girl
Gadis Ziwei
We are sisters
Kami adalah saudara perempuan
I know it well
aku tahu itu dengan baik
i can save you
aku bisa menyelamatkanmu
I can save them too
Aku juga bisa menyelamatkan mereka
If Mr. Jing doesn’t believe me
Jika Tuan Jing tidak mempercayaiku
I have no other way
Aku tidak punya cara lain
Anyway, you have lost your memory.
Bagaimana pun, kamu telah kehilangan ingatanmu.
You can't even remember who I am
Kamu bahkan tidak bisa mengingat siapa aku
Then there is
Lalu ada
Who cares about my life and death?
Siapa yang peduli dengan hidup dan matiku?
If Mr. Jing is worried that I will be detrimental to them
Jika Tuan Jing khawatir aku akan merugikan mereka
Then you kill me now
Kalau begitu kau bunuh aku sekarang
They all said that I knew and cherished this woman.
Mereka semua mengatakan bahwa saya mengenal dan menyayangi wanita ini.
The feeling is deep
Perasaan itu sangat dalam
Now it seems
Sekarang tampaknya
Absolutely impossible
Benar-benar tidak mungkin
Feed the dog with all my heart
Beri makan anjing dengan sepenuh hatiku
Wait until I finish the plot
Tunggu sampai aku menyelesaikan plotnya
Do you think I can leave?
Apakah menurutmu aku bisa pergi?
it hurts
itu menyakitkan
one
satu
two
dua
three
tiga
Four
Empat
Ertai adult
Ertai dewasa
I'm in good health
Saya dalam keadaan sehat
No need to practice martial arts to keep fit
Tidak perlu berlatih bela diri untuk tetap bugar
I think too
Aku juga berpikir begitu
But some people don’t think
Namun beberapa orang tidak berpikir
Walk
Berjalan
Please sit down
Silakan duduk
You have to help Jing Yuan find memories
Kamu harus membantu Jing Yuan menemukan kenangan
Why should we start with Lin Suisui’s martial arts training?
Mengapa kita harus memulai dengan pelatihan seni bela diri Lin Suisui?
What's the connection?
Apa hubungannya?
He can't remember in his mind that he likes Lin'er
Dia tidak dapat mengingat dalam benaknya bahwa dia menyukai Lin'er
But his heart must remember it
Tapi hatinya harus mengingatnya
If he sees Lin'er getting close to the man next to him
Jika dia melihat Lin'er mendekati pria di sebelahnya
His heart will definitely react
Jantungnya pasti akan bereaksi
oh
Oh
You want to make him jealous
Kamu ingin membuatnya cemburu
Um
Satu
But why me
Tapi kenapa aku
Otherwise, who should I look for?
Kalau tidak, siapa yang harus saya cari?
Find Erkang
Temukan Erkan
Let’s find the fifth elder brother
Ayo kita temukan kakak kelima
That's not okay
Itu tidak baik
They are both famous and have their own owners.
Keduanya terkenal dan memiliki pemiliknya masing-masing.
little swallow
burung layang-layang kecil
Who taught you the idiom "The famous grass has its owner"?
Siapakah yang mengajarimu peribahasa "Rumput yang terkenal ada pemiliknya"?
I made it up myself
Aku membuatnya sendiri
Come
Datang
Hands raised
Tangan terangkat
this hand
tangan ini
to this
untuk ini
Ertai
Ertai
What are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
I'm teaching Lin'er how to practice swordsmanship
Aku sedang mengajari Lin'er cara berlatih ilmu pedang
What's wrong
Ada apa?
I just warned you a few days ago
Aku baru saja memperingatkanmu beberapa hari yang lalu
What tricks are you playing today?
Trik apa yang sedang Anda mainkan hari ini?
Princess Huanzhu is afraid that Lin'er will always be bullied by others
Putri Huanzhu takut Lin'er akan selalu diganggu oleh orang lain
She specially asked me to teach her some self-defense techniques.
Dia secara khusus meminta saya untuk mengajarinya beberapa teknik bela diri.
Come
Datang
Jing Yuan was really jealous
Jing Yuan benar-benar cemburu
That's really good of you
Itu sangat baik darimu
Mr. Jing, what advice do you have?
Tuan Jing, apa saran Anda?
Ertai Kungfu is not as good as mine
Kungfu Ertai tidak sebagus milikku
What can you learn from following him?
Apa yang dapat Anda pelajari dengan mengikutinya?
Jingyuan
Jingyuan
How do you know that my kung fu is not as good as yours?
Bagaimana kamu tahu kalau kung fu-ku tidak sebagus kung fu-mu?
How are you doing?
Apa kabarmu?
Then come and try
Kalau begitu datanglah dan coba
The fight started. The fight started.
Pertarungan dimulai. Pertarungan dimulai.
Shhh
Sssttt
What a season in Beijing!
Sungguh musim yang luar biasa di Beijing!
No better than Tibet
Tidak lebih baik dari Tibet
The weather here is very hot
Cuaca di sini sangat panas
who is that hero
siapa pahlawan itu
oh
Oh
That's Forte, the second son of Archmaester Fulan.
Itu Forte, putra kedua Archmaester Fulan.
Yongqi
Yongqi
Call Ertai over
Hubungi Ertai
Get to know Princess Seiya
Kenali Putri Seiya
yes
Ya
Is it the one in red?
Itu yang warna merah?
A man from the Central Plains actually has such skill
Seorang pria dari Central Plains benar-benar memiliki keterampilan seperti itu
Looks likeable too
Kelihatannya juga menarik
First class is good
Kelas satu itu bagus
That's Jing Yuan
Itu Jing Yuan
the queen's adopted son
putra angkat ratu
I'll take you to get to know each other
Aku akan mengajak kalian untuk saling mengenal
transfer
transfer
Yeah, well played
Ya, bagus sekali permainannya
Greet the emperor
Menyambut kaisar
Ertai Jingyuan
Ertai Jingyuan
The competition just now was very exciting.
Kompetisi barusan sangatlah menarik.
You are good at martial arts
Kamu jago bela diri
I like
aku suka
Thank you princess
Terima kasih putri
I am ashamed
aku malu
little swallow
burung layang-layang kecil
Not a Weichen
Bukan saklar
you are my warrior
kamu adalah prajuritku
Listen to His Majesty the Emperor
Dengarkan Yang Mulia Kaisar
There are many fun places in Beijing
Ada banyak tempat menyenangkan di Beijing
Can you take me there?
Bisakah kamu mengantarku ke sana?
no
TIDAK
little swallow
burung layang-layang kecil
Don't be rude
Jangan bersikap kasar
Jingyuan
Jingyuan
Then you will do your best to be a landlord on my behalf
Kalau begitu, kamu akan berusaha sebaik mungkin untuk menjadi tuan tanah atas namaku.
Take Princess Seiya for a nice spin
Ajak Putri Seiya berputar-putar dengan menyenangkan
Weichen takes orders
Weichen menerima perintah
Walk
Berjalan
It's hot here
Di sini panas
I'll take you up front to drink tea
Aku akan membawamu ke depan untuk minum teh
cool cool cool
keren keren keren
Jing Yuan is such a troublemaker
Jing Yuan memang pembuat onar
Seducing people everywhere
Menggoda orang di mana-mana
The official wiring of Ertai and Saya is going to be crooked again
Kabel resmi Ertai dan Saya akan bengkok lagi